Ang seryeng ito ay ginawa para sa layunin ng libangan lamang.
Ang mga tauhan, aksyon at lugar ay kathang-isip lamang.
Walang intensyon na balewalain ang anumang awtoridad, propesyon o komunidad. Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
Isang lalaking nakasuot ng maskara, sombrero at hoody.
Eksakto ang lalaking inilarawan ni Miss Meena.
Bumaba ka na!
(Sumisigaw)
Mayroon kaming isang suspek.
Ang kanyang pangalan ay Narong, isang forensic officer.
Sinuri ko ang access record.
Na-access niya ang mga file ng kaso sa mga panggagahasa at sekswal na pag-atake noong nakaraang buwan.
Hindi siya tumatakas.
Tatapusin niya ang kanyang trabaho sa kanyang huling biktima.
Iyon ay Songyod.
Pwede bang i-tag din ako?
- Oo naman.
- Hindi.
Kapag naisip mong may nangyari...
kung tutuusin ay hindi naman nangyari.
Sinabi ba sayo ni Tharn ang tungkol sa akin?
Hoy, saan ka pupunta?
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Salamat – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan
Sorpresa – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Mga Panauhin
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Guests
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
Mga Panauhin
Freen – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
Mga Panauhing
Ice - Athichana Srisevok
Pun – Thanapol Peechapat
Mga Panauhing
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona – Kittipat Kaewcharoen
Yoshi – Rinrada Thurapan
Mga panauhin
Young Phaya: Techin Na wong
Young Tharn: Rachan Madsee
Young Yai: Supakorn Kantanit
Introducing
Songjed – Sarochinee Pethampai
Pear – Neilinyah Taweearayapat
Introducing
Fay – Kunyaphat Na nakorn
May – Yada Watcharamusik
Sa direksyon ni
Nattapong Wongkaweepairoj
Ang Tanda
Oo, sir.
Gagawin ko ito sa lalong madaling panahon.
Thongthai at Kem. Sumama ka sa akin para makita si Mr. Songyod.
Singh, manatili ka dito.
Subukang subaybayan ang telepono ni Narong
at suriin ang lahat ng mga CCTV camera sa bawat rutang dadaanan niya.
Alamin kung nasaan siya mula noong huling araw na pumasok siya sa trabaho.
Pumunta sina Phaya, Tharn at Yai sa bahay ni Narong malapit sa airport ng Suvannabhumi.
Baka makahanap tayo ng cellar doon.
Tara na sa trabaho.
Oo, sir.
Hahabulin namin ang salarin.
Kung ganito pa rin kayong galit sa isa't isa, baka masira ang trabaho.
Pumunta ka at i-clear mo muna ito sa kanya.
doon.
Ayan!
Phaya, teka!
Hindi ko pa sinabi kay Doc ang tungkol sa panaginip mo.
Saka paano niya nalaman?
Tatanungin ko siya kung paano niya nalaman ang tungkol dito.
Tapos ano? Hindi ito makakabuti.
Dahil ikaw...
nagtaksil na sa akin.
Kahit kailan hindi kita pinagtaksilan.
tumahimik ka! Ayoko nang pag-usapan pa.
Hoy!
Ayokong ma-misunderstand mo ako.
Kung sa tingin mo ay baliw ako, iwanan mo ako.
Damn it! Sobra na yan!
ayos lang.
Tara na.
(Pagbukas ng pinto)
Guys.
Tingnan mo.
(Thrill Sound)
Siya talaga.
Anong psycho.
Pinlano niya ang lahat para sa kanyang paghihiganti.
Ngunit lahat ng mga kasong iyon ay walang kinalaman sa kanyang kapatid na babae.
Bakit niya ginawa iyon?
Ito ay isang senyales mula sa isang taong naging biktima.
Para saan?
Para gumanti.
Tulad ng mga batas sa nakaraan.
Mata sa mata (at ngipin sa ngipin.)
Ang mga biktimang iyon ay pinahirapan - latigo at binitay sa leeg. Ang kanilang mga dila...
at naputol ang mga genital organ at sa wakas ay binaril sila sa ulo.
Nandito kami ngayon sa pwesto ni Narong.
May nakita kaming ebidensya na siya ang tunay na may kasalanan.
Ngunit wala pa ring palatandaan si Narong.
Baka alam niya na darating kami at malamang tumakas bago kami dumating.
Kamusta na kaya diyan?
ano?
Okay. Magkita tayo sa opisina.
Nasa opisina namin ngayon si Songyod.
Ipunin natin ang lahat ng ebidensya at bumalik doon.
- Okay.
- Isa
(Pagbukas ng pinto)
Hoy!
Yai! Anong nangyari?!
Tumigil ka!
Shit! Bakit dalawa sila?
- Sundan mo siya!
- Okay
Tumigil ka!
Tumigil ka na!
sabi ko tumigil ka!
Tumigil ka!
Tumigil ka! Tumigil ka na!
Saan siya nagpunta?
Tumigil ka!
Shit!
Damn it!
Tumigil ka!
Bumangon ka na!
May karapatan kang manahimik...
Ano bang pinagsasabihan mo?
Wit!
Sinasayang mo ang oras ko, Inspector.
Kailan mo ba ako bibitawan?
Inirerekumenda ko na makipagtulungan ka sa amin at manatili dito nang ilang sandali.
Ito ay para sa kapakanan ng iyong sariling kaligtasan.
Ang taong gustong umatake sa iyo ay nakaupo sa maluwag.
Pagkatapos ay kunin mo siya.
Ang iyong mga suweldo ay binabayaran mula sa mga buwis na binabayaran namin.
Kaya, mas mabuting magsikap ka.
Huwag lang maging bantay na aso...
Oops, ang ibig kong sabihin ay isang security guard na nagbabantay sa bawat kilos ko.
Ang lalaking ito ay gustong saktan ka...
dahil ni-rape mo ang kanyang nakababatang kapatid na babae.
Kaya, mas mabuting mag-ingat ka. Kung hindi, baka ikaw ang susunod na patay.
Excuse me? Ano ang pinagsasabi mo?
Ang kliyente ko ay isang inosenteng tao.
Mangyaring tandaan kung bakit kailangang narito si Mr. Songyod.
He's here as a prospect na baka mabiktima ng salarin.
Hindi ko maintindihan kung bakit patuloy mong sinisikap na sisihin ang aking kliyente.
Sigurado ka ba?
Tiningnan ko ang record. Mukhang marami kang kaso na isinampa laban sa iyo.
Khem.
Actually marami siyang kaso.
Hinahangaan kita at ang iyong koponan para sa iyong mabilis at mahusay na trabaho.
At lubos akong ikinararangal na makatanggap ng proteksyon mula sa iyong koponan...
bilang isang inosenteng tao.
Okay naman.
Ngunit hayaan mo akong bigyan ka ng babala tungkol sa isang bagay.
Mas mabuting mag-ingat ka at humiga sa mga araw na ito.
Ikaw ang tunay na target ng salarin -- ang biktima na pinakagusto niyang patayin.
Pagkatapos ay inaasahan kong ikaw at ang iyong koponan...
Huhulihin ang salarin sa lalong madaling panahon upang sa wakas ay maginhawa na ako.
Mangyaring ipaalam sa akin kung kailangan mo ng anuman.
Mas handang tumulong ako.
Oo, sir.
Maraming salamat, sir. Naging maayos ang lahat.
Kapag tapos na ako sa aking negosyo sa safe house...
payagan mo akong i-treat ka sa isang pagkain.
Tharn, tara na.
Mr. Songyod, mangyaring sabihin ang isang bagay.
Mangyaring sabihin ang isang bagay.
Ano ang nagtulak sa iyo na gawin ito?
Bakit mo ginawa?
Makinig kayong lahat.
Payagan mo akong magpaliwanag.
Pumunta lang dito ang kliyente ko para magbigay ng ilang impormasyon sa pulis...
para magamit nila ito para mahuli ang salarin.
Ngunit totoo ba na minsan ka nang nademanda sa kasong sexual assault?
- Totoo ba, Ginoong Songyod?
- Totoo ba?
pasensya na ha?
Tumanggi kaming sagutin ang anumang mga tanong na hindi nauugnay sa kasong ito.
Natatakot ako na wala akong masasabi sa iyo ngayon.
Maaaring malagay sa panganib ang imbestigasyon ng awtoridad sa kaso.
Pero laking pasasalamat ko sa special investigation unit...
para sa kanilang mabilis at epektibong gawain.
Pinaparamdam talaga nila na ligtas ako.
Bilang isang inosenteng tao, lubos akong nagpapasalamat sa kanila.
Tara na!
I-block sila.
Go, go!
saan ka pupunta
Go!
- Ginoong Songyod!
- Mangyaring maghintay!
Muntik na namin siyang makuha sa pwesto ni Narong.
Kasalanan ko kung bakit siya lumayo.
Sinusuri namin ang mga CCTV camera upang masubaybayan ang kotse at ang ruta ng pagtakas niya.
ayos lang.
Singh, ano ang mayroon ka?
Na-hack ko ang system...
at nalaman na si Wit ang nobyo ni Rin, ang nakababatang kapatid ni Narong na nagpakamatay.
Sa tingin ko malamang tinutulungan ni Wit ang salarin.
Ibinigay niya kay Narong ang isang tip-off at patuloy na ipinapaalam sa kanya ang tungkol sa aming imbestigasyon.
Natatakot akong walang sasabihin si Wit.
Gusto niya sigurong matapos ni Narong ang trabaho niya.
Ihatid mo ako sa safe house. Maglilinis ako ng konti.
Gayundin, tawagan ang ahente at sabihin sa kanila na ipadala sa akin ang mga babaeng iyon para patayin ang oras ko.
Geez, mga assholes. Ngayon mabaho ang suit ko.
(I-tap ang Tunog)
Anong tunog yan?
Hoy, bakit ka tumigil?
(May humihingi ng tulong.)
Shit! Anong nangyayari?!
Aray!
(Malungkot na Musika)
Rin.
Bakit mo ginawa ito sa akin?
(umiiyak)
Rin.
Inspector, ang security guard sa pasukan ay nagsabi na...
may kotseng walang plaka na nakaparada hindi malayo sa unit namin.
Ang paglalarawan ay tumutugma sa ginagamit ni Narong upang makatakas at gumawa ng krimen.
Inspektor.
- Singh, tingnan ang mga CCTV camera sa harap.
- Oo, ginoo.
- Khem at Thongthai. Subukang hanapin ang koneksyon.
Mayris, pumunta at tingnan ang mga file ng kaso.
Yung tinitignan namin kahapon.
(Tunog ng Pagmemensahe)
- Nahanap na?
- Oo, natagpuan ko ito.
Tumingin dito
- Inspektor.
- Oo?
Damn it!
- Ayan!
Hayaan mo siya.
Binigyan mo ba si Narong ng tip-off sa ating imbestigasyon?
Kaya naman lagi siyang nakakalayo sa amin.
Ito ba ang pinlano mo at siya?
Kung gusto mo talagang tulungan ang biktima.
Kung gusto mong gawin itong tama.
Kailangan mo siyang pagbayaran sa ginawa niya kay Rin. Kailangan mong hayaan siyang mamatay.
Bakit mo siya tutulungan?
Dahil pulis ako!
Kahit na ikaw o si Narong ay walang karapatan na gawin ito sa sinuman.
Pero kayang gawin ng mga bastos na yan sa ibang tao?
Kinuha ni Rin ang sariling buhay dahil sa kanya.
Maraming tao ang nasisira dahil sa isang bastos na tulad niya.
Ang dapat hulihin ay hindi ako, kundi siya!
Ito ang dahilan kung bakit kailangan kong madumihan ang aking mga kamay at gawin ang dapat mong gawin.
Ito ang nararapat sa kanya.
Kung karapat-dapat ba siya o hindi ay hindi mo trabaho ang magdesisyon. Gagawin ito ng mga batas.
Nanawagan lang kami ni Narong para sa mga taong karapat-dapat sa mas mabuting hustisya.
Hindi mo ba nakikita kung gaano karaming tao ang sumasang-ayon sa akin?
(Mga kaguluhan)
(Thrill Sound)
- Tumingin muli sa papel na iyon.
- Tharn, ano pa ang nakita mo?
Ano pa ang nakita mo kahapon? Tharn!
Geez.
Inspector, wala na tayong oras.
Tara sunduin natin siya!
Singh, ipakita sa amin ang mga larawan mula sa CCTV sa pinangyarihan ng krimen.
- Sinusubukan ko.
- Ito lang ang mayroon tayo.
Bilisan mo.
Ipakita mo sa akin muli.
(Tunog ng Eroplano)
Bakit gusto mo sa akin?
Naaalala mo ba ako?
Hindi.
Kung gusto mong manatiling buhay, mas mabuting bitawan mo ako.
Aray!
Kung hindi mo ako maalala,
paano ang babaeng ito? Naaalala mo ba siya?
Hindi.
Hindi?
Hindi mo ba siya naaalala?
Siya yung babaeng ni-rape mo.
(May humihingal)
Panoorin mo ako, Rin.
Pagbabayaran ko siya sa ginawa niya sayo.
anong ginagawa mo
Anong ginagawa mo?!
Mangyaring huwag!
Please wag mo akong saktan.
(Thrill Sound)
Anong ginagawa mo?!
Tumawag para sa isang backup.
Itatatakan namin ang kahoy at hahanapin ang cellar na sinabi sa amin ni Wit.
Doon dinala ni Narong si Songyod at pinanatili siyang bihag.
Inspector, ito ang lugar kung saan nagpakamatay si Rin.
Ito ay malapit sa mga lugar kung saan namin natagpuan ang mga bangkay ng mga biktima.
Posibleng bumalik si Narong sa lugar kung saan nagpakamatay ang kanyang ate.
Inspektor!
May tumawag sa amin na hindi nagpapakilala at nagsabing may mga pahiwatig siya tungkol sa kinaroroonan ni Narong.
I think she's probably someone na ni-rape ni Songyod.
Tinignan ko lahat ng ebidensya.
Ang lahat ay nagpapatunay na ito ay iisang lugar.
Sigurado akong nakakulong si Songyod doon.
Sigurado ka ba?
Phaya, Tharn at Yai. Pumunta sa kahoy at alamin kung nasaan ang cellar.
Thongthai at Khem, sumama ka sa akin.
Kailangan nating mahanap ang lokasyon ng safe house ni Songyod.
Nauubusan na tayo ng oras.
Kailangan nating mahanap si Narong at pigilan siya.
Ngunit si Songyod ay...
Hindi tayo tatabi at panoorin ang sinumang gumawa ng krimen...
kahit na ang biktima ay gumawa ng isang bagay na hindi nagpapatawad.
(Umiiyak)
Ang aming trabaho ay ihatid sila sa mga kamay ng mga batas.
Naintindihan mo?
Oo, sir!
Tara na!
(Tumawa)
(Thrill Sound)
Hoy!
Aray!
(Tunog ng eroplano)
Napakalakas ng ingay doon.
Hindi ko alam kung ano iyon pero sobrang nakakairita.
May malakas na ingay.
Ito ang lugar.
Hahatiin tayo sa 2 team.
Oo.
(Umiiyak)
(Thrill Sound)
Hello, sa lahat.
Ano ang iyong makikita...
nangangailangan ng patnubay ng magulang.
Sa mga gustong tumahak sa landas na ito,
ito ang magiging parusa mo.
Dapat mas magkaroon ng kamalayan ang mga matatanda...
at bigyang pansin ang mga normal na tao na walang kapangyarihan.
Mga taong na-bully...
at ang mga inosente na naging biktima...
sa isang masama at kasuklam-suklam na gawain tulad ng ginawa nitong bastos.
Ano ang higit na nararapat sa kanya...
ay ang parusa mula sa impiyerno na malapit mong masaksihan.
(Sumisigaw)
pangako ko sayo...
na hindi kita hahayaang mamatay ng ganoon kadali.
(Sumisigaw)
(Thrill Sound)
Please...wag mo akong saktan.
Tingnan mo.
(Latigo sa latigo)
- (Latigo sa latigo) / - (Tatangis)
(Sumisigaw)
(Papasok na tawag)
Itigil mo na ang ginagawa mo ngayon.
Sa tingin mo ba mabibigyan mo ng hustisya ang kapatid mo sa paggawa nito?
Ito ang hustisya na maaari kong piliin para sa aking sarili.
At malapit na itong matapos.
Itigil mo na.
Malamang na ayaw ng ate mo na makitang
kriminal ang kuya niya gaya ng lalaking nanakit sa kanya.
Handa akong isakripisyo ang aking sarili para sa mga taong minsang naging biktima ay sumusunod.
Magkita-kita tayo sa LIVE, Inspector.
H...tulong!
Teka! Hoy!
Damn it!
(Umiiyak sa sakit)
Fuck!
Ipaalam kay Phaya at sa kanyang koponan na ang cellar ay nasa lugar na iyon.
Dapat silang magmadali at hanapin ang cellar. Nauubusan na tayo ng oras.
- Pumunta ka. / - Oo, ginoo.
Aray!
(Umiiyak)
anong mali?
Papatayin niya si Songyod.
(Umiiyak)
Huwag kang mag-alala.
Hindi ko hahayaang mamatay ka ng ganoon kadali.
Sa tingin mo ba ikaw lang ang makakatakas sa mga kamay ng mga batas?
Kaya ko rin yan.
At ito ay…
Geez, bakit natigil ito ngayon?
(Sumisigaw)
Arghhh!
Tumigil ka!
tapos na.
Hindi mo siya maibabalik mula sa kamatayan sa pamamagitan ng paggawa nito.
Kung papatayin mo siya, hindi na siya mapaparusahan pa.
Ngunit pagkatapos ay wala nang mga tao ang kailangang maging biktima ng isang tulad niya.
Dapat ay masaya si Rin na makita siyang mabagal at masakit na namatay.
Ngunit ikaw at ang iyong mga tao ay sinisira ang aking plano.
Alam kong bigo ka na ang isang scroundel na tulad niya ay hindi
nagsilbi ng parusa sa kanyang ginawa.
Pero hindi ibig sabihin na dapat kang maging katulad niya.
Hayaan ang mga batas na pangasiwaan ang mga taong ito.
Ang mga batas?
Ang mga ito ay para lamang sa mga taong walang sapat na kapangyarihan o pera.
Alam mo rin yun.
Ilang kaso ang natakpan at nauwi sa katahimikan.
Tulad ng kapatid ko.
At tingnan mo kung ano ang nangyari sa mga hamak na ito?
Maaari pa rin silang magsimula ng bago at mamuhay ng masayang buhay.
Paano ang kapatid ko?
Siya ay may magandang kinabukasan.
Ikakasal na siya sa lalaking mahal niya.
Ngunit pagkatapos ay pinilit niyang kitilin ang sarili niyang buhay...
dahil sa ginawa sa kanya ng isang hamak na katulad niya.
Kung gusto mong pagsilbihan niya ang kanyang parusa...
dapat mong buhayin siya.
Kung papatayin mo siya, hindi na siya kriminal kundi biktima na.
At ikaw ang magiging kriminal sa halip.
Wala akong pakialam.
Pagbabayaran ko siya sa ginawa niya sa kapatid ko.
(Putok ng baril)
Shit!
(Nag-aaway)
Ayan!
Tharn!
ayos ka lang ba?
Natutuwa akong ligtas ka.
Tharn! Phaya!
Sa ganitong paraan!
Mangyaring mag-ingat. Huwag hayaang madikit sa tubig ang iyong sugat.
salamat po.
Tharn.
Siguro dapat kang pumunta sa ospital.
okay lang ako.
Salamat sa bulletproof vest,
o kung hindi ay mas malalim ang aking sugat.
Bakit hindi mo ginamot ang sugat mo?
ayos lang. magaling ako.
Tharn.
May itatanong ako sayo?
Anong nangyari kay Narong...
sa cellar...
Yung mga berdeng mata.
Sila talaga ang nakita ko sa panaginip ko.
Nakita ko rin yung mga mata nung nalunod ka.
Paano mo ako niligtas noon?
Hindi ko rin maalala.
Ang alam ko lang ay ang bagay na iyon ang magliligtas sa ating buhay.
Tapos parang milagro lang ang lahat.
Sa palagay mo ba ay isang bagay na nagtangkang umatake sa akin dalawampung taon na ang nakalipas...
babalik ba ngayon?
Yung bagay na...
maaaring hindi kailanman manatili mula sa iyo sa lahat.
Ito ay tulad ng nangyari sa kampo.
At ang training center.
- Hilahin mo siya! / - Phaya!
Lagi kang nandyan para iligtas ako.
Ano ang lahat ng ito?
Hindi ko rin alam.
hoy...
I'm...I'm sorry.
Nasaktan ka dahil sa akin.
Nagkataon lang.
Hindi mo kasalanan.
Ginagawa ko lang ang trabaho ko.
Tharn.
Kapag nasaktan ka,
Natakot talaga ako na mamatay ka. Ayoko nang makaramdam ng ganun.
pangako ko...
na simula ngayon ay palagi na akong makikinig sa lahat ng sasabihin mo.
Please wag mo akong iwan.
Hindi kita iiwan.
Nasa iisang team kami.
Paano kita iiwan?
Paano kung...akala mo sinabi ko kay Chalothorn ang tungkol sa panaginip mo?
Galit ka pa rin ba sa akin?
Tharn.
Wala akong pakialam kahit kanino.
sinabi ko na sayo.
Pakikinggan ko lahat ng sasabihin mo.
I'm so sorry.
Para sa pagiging asshole.
ayos lang. Natutuwa akong ligtas ka.
Sabi mo hindi mo na maalala lahat ng nangyari sa cellar.
Sabi mo inilagay mo ang iyong mga daliri sa takure...
upang sirain ang iyong mga fingerprint.
Kaya naman wala kaming mahanap na fingerprint sa pinangyarihan ng krimen.
(Nagbuhos ng tubig)
(Tubig na kumukulo)
Wala kang dapat itanong sa akin.
Kung gusto mo akong hulihin, ipakulong mo lang ako.
Nais mong bigyan ng hustisya ang iyong kapatid,
pero pinatay mo rin iyong tatlong biktima.
Ang pumatay sa kanila...
ikaw ba.
At ang mga bastos na iyon...
na ginagamit ang kanilang kapangyarihan para i-bully ang isang walang pagtatanggol na tulad natin.
Ang mga batas na iyong pinahahalagahan at tinitingala...
hinding-hindi maitatago ang mga hamak na iyon sa likod ng mga bar nang matagal.
Lalabas sila at masayang gumagala.
Ngunit ang mga biktima na katulad ko...
na kailangang magdala ng mga peklat na iniwan nila sa atin,
hindi na mabubuhay muli ang dati nating buhay.
Tinatawag mo ba itong hustisya?
Makatarungan ba talaga?
Hindi ka iba sa mga hamak na iyon.
Oo.
Pero naniniwala pa rin ako.
Naniniwala pa rin ako na ang hustisya ay nangangailangan din ng oras upang patunayan ang sarili nito.
Pero tapos na ang oras ng kapatid ko.
Hayaan akong magtanong sa iyo ng isang bagay.
Sa tingin mo ba talaga ang trabahong iyong ginagawa...
ay isang bagay na gagawin ng isang bayani?
Baka hindi mo makita ang sarili mong ganyan.
Ngunit kapag may problema,
sa mga tao diyan, ikaw ay isang bayani.
Ikaw ang pag-asa nila.
Ngunit pagkatapos...
bakit ang isang bayaning tulad mo ay hindi magawa ang tama.
At tumulong sa mga nangangailangan.
Bakit?
Inspektor.
Inaresto namin si Songyod.
Nakahanap sina Khem at Thongthai ng isa pang ebidensya...
na mga video clip ng panggagahasa niya sa iba pang biktima. Nakatago sila sa kanyang bahay.
Mr. Songyod.
(Sigaw)
Mangyaring huminahon.
Yan ang hustisyang hinahanap mo.
Baka late na lumabas.
Ngunit ito ay palaging darating sa dulo.
Hindi ko hahayaan ang mga biktima o ang mga nasaktan...
pagkalugmok sa kawalan ng pag-asa at pagsuko sa hustisya tulad ng ginawa mo.
Ibinibigay ko sa iyo ang aking salita.
Inspektor.
Habang hinahanap namin ang bahay ni Narong,
nakakita kami ng video clip ng kanyang ate bago ito nagpakamatay.
Salamat, kapatid ko.
Salamat sa palaging pag-aalaga sa akin.
Napakaswerte ko sa pagiging kapatid mo.
Noong iniwan tayo ng ating mga magulang,
Lagi kong iniisip na hindi na magiging masaya ang buhay ko.
Pero hindi naman ganoon.
Kahit ikaw na lang ang natitirang pamilya ko,
I still feel so happy like nung kasama namin ang parents namin.
Gusto kong mabuhay ang buhay ko.
Gusto ko itong i-enjoy.
Gusto kong manatiling masaya nang ganito habang-buhay.
Pero sa ngayon...
nawala ang kaligayahan ko.
(umiiyak)
Lahat ay dahil sa bastos na iyon.
Kinuha niya ang buong buhay ko sa akin.
Inalis niya ang kaligayahan ko.
Kinuha niya ang katawan at kaluluwa ko.
Sa mga araw na ito…
Namamatay ako sa loob.
Sabi mo maghintay ako.
Sabi mo pasensya na.
Pero pagod na rin ako.
Gusto kong hatulan siya ng mga batas ng kamatayan.
Ngunit ang mga batas ay nagbigay sa akin ng kamatayan sa halip.
Ako, sino ang biktima.
pasensya na po.
I'm so sorry.
Ilang beses nang sinubukan ni Narong na magsampa ng kaso laban kay Songyod.
Ngunit hindi ito nakalayo.
At tuluyang na-dismiss ang kaso...
dahil walang sapat na ebidensya.
Ilang araw pagkalabas ni Rin sa ospital,
kinuha niya ang sarili niyang buhay.
Nang sabihin ni Narong na ang mga pulis na tulad namin ay may pananagutan din sa pagkamatay ng kanyang kapatid.
I guess totoo naman.
Hindi ko gusto ang isang taong madaling sumuko sa aking koponan.
Sa ngayon, baka hindi natin maibigay ang hustisya sa lahat.
Pero hindi ibig sabihin na hindi na natin ito magagawa.
Kung ikaw ay nasiraan ng loob sa pamamagitan lamang ng pagdinig sa kanilang sinabi,
Inirerekumenda kong huminto ka.
Ayokong may natatalo sa team ko.
Kahit na hindi ko matulungan ang bawat biktima,
Hindi ako tatakas.
Hindi ko iiwan ang mga nangangailangan ng tulong...
kailanman nahuhulog sa kawalan ng pag-asa tulad niya.
Ako din.
Nagpasya akong maging pulis dahil naniniwala pa rin ako na may hustisya pa rin.
Ang mga nakagawa ng mali ay babayaran sa huli ang kanilang ginawa.
ayoko.
Hindi ko alam kung paano ito gagawin.
Singh.
Halika dito. May sasabihin ako sayo.
Kaya,
Ano ang gusto mong sabihin sa akin?
Maaari mo ba akong bigyan ng pabor?
Ano ito?
Ang iyong trabaho ay mangalap ng impormasyon...
na kasama rin ang impormasyon tungkol sa mga malamig na kaso, tama?
Well, yeah, if it's about the case then baka matulungan kita.
Bakit mo pa tinatanong?
Gusto kong hukayin mo ang isang lumang kaso.
Gusto kong malaman ang mga pangalan...
ng mga pulis na nag-asikaso sa kasong iyon.
Aling kaso?
Tungkol sa tatay ko.
Ibibigay ko ang hustisya sa aking ama.
Huwag kang mag-alala, Lola. Buo pa rin ako.
Tatawagan kita mamaya. Magkita-kita tayo sa loob ng ilang araw.
Oo.
Sinubukan kong tanungin si Narong tungkol sa nangyari sa cellar ngayon.
Pero parang hindi niya alam ang nangyayari.
Parang nag black out ang lahat.
Sinabi ni Singh na ipinahiwatig ng lie detector na nagsasabi ng totoo si Narong.
Mayroon bang makapagpaliwanag kung ano ang aming nakita?
Damn it! Aray!
Hey.
Tingnan ko.
Graze lang yan.
Maghintay dito. Aayusin ko ang sugat para sa iyo.
(Nakakatawang Tunog)
bakit wala kang sinabi ngayong dumating na naman ako sa lugar mo.
Kung ako sayo, hindi ko gugustuhing makita ng lola ko ang sarili ko sa ganitong estado.
Kalimutan mo na.
tapos ka na ba
Oo.
Salamat.
Teka.
(Tibok ng puso)
(Romantikong Tunog)
(Ang tunog ng paghihip ng sugat ni Tharn)
Hayaan mong suriin ko ang iyong sugat.
Huwag kang mag-alala.
Inasikaso na ito ng doktor.
Gusto kong gawin ang ginawa mo sa akin.
(Romantikong Tunog)
- Ano ang iniisip mo?
- Ano ang mali?
Umm, well...
Noong bata ako, laging hinihipan ng lola ko ang sugat pagkatapos ayusin.
Kaya mo...kaya mo rin ba?
Paano kung tumama ang laway ko sa sugat mo? Baka mahawa.
Hindi ka ba nila itinuro nito sa paaralan?
Geez!
Pagkatapos ay hayaan mo akong suriin ang iyong sugat.
Hindi na kailangan.
Inasikaso na ito ng doktor.
Magpapahinga na ako ngayon.
hindi maganda ang pakiramdam ko.
Nagsisimula nang sumipa ang gamot.
Okay.
Matulog ka ng maayos.
Magpahinga ka na. Babantayan kita ngayong gabi.
(Tunog ng doorbell)
ha? Sino ang bumisita ng gabing ito?
Malamang si Yai yun.
Hiniling ko sa kanya na kuhanin ako ng mga damit ko sa pwesto ko.
Marahil ay kailangan kong i-crash ang iyong lugar nang madalas.
Okay.
(Pagbukas ng pinto)
Hindi ko alam na nandito ka.
Kailangan kong tapusin ang ilang trabaho kasama siya.
Anong ginagawa mo dito?
I'm here to visit Tharn as usual, gaya ng lagi kong ginagawa.
Kailangan nating mag-usap.
Wala akong pakialam kung gaano ka kalapit kay Tharn.
Ngunit sa palagay ko dapat mong malaman ang iyong lugar.
Mas mainam na gampanan mo ang papel ng kanyang nakatatandang kapatid. Hindi ibang bagay.
Sa ngayon, kami ni Tharn...
at lahat ng tao sa aming team...
marami tayong bagay na dapat itago...
kumpidensyal.
Ayokong makita ka niya ng madalas tulad ng dati.
- Bakit? / - Gusto mong malaman kung bakit?
Dahil maaaring hindi sinasadyang nailabas ni Tharn ang isang bagay na kumpidensyal tungkol sa pagsisiyasat sa iyo, tulad ng ginawa niya noong nakaraang pagkakataon.
- Kaya? / - Kaya...
baka maapektuhan nito ang pagkakaisa sa aming team.
Ang iyong dahilan ay tila walang personalan.
I'll try my best para sundin ang payo mo.
Hanggang sa matapos ang iyong oras.
Okay?
doon.
Hinding-hindi ako papayag na ilayo mo siya sa akin.
Malamang sayo ang kwintas na ito.
Panatilihin ito. Poprotektahan ka nito.
Saan mo nakuha ang anting-anting na ito?
Eksaktong pareho.
(Romantikong Tunog)
Nanay.
Kung hindi mo bibitawan pagbilang ko ng tatlo,
Dito na ako matutulog.
1 2 3.
binilang ko na.
Kung gayon...
Ako ang magiging bolster mo ngayong gabi.
Ano ba...?!
Aray!
sino ka ba
Paano ka nakapasok dito?
Ako ito, Phaya.
Ako si Phaya.
Ang sugat ko.
Ouch...
Paano ka nakapasok dito?
Hindi dapat ako nagtiwala sayo.
Nilagnat ka kagabi.
Gumamit ako ng mamasa-masa na washcloth upang palamig ito.
Nung aalis na ako, hinawakan mo lang ako ng mahigpit.
Dapat nagpasalamat ka sa akin.
Dahil hinayaan kitang yakapin ako buong gabi.
Ako? Niyakap ka?
Oo.
Niyakap mo ako ng mahigpit kagabi.
(Tumunog ang telepono)
Magandang umaga, Luangpor.
Medyo naging busy ako sa una ko kaso wala akong oras na tawagan ka.
Oh, naging magaspang ka mula noong una?
Oo.
Ito ay ang biktima na naging umaatake.
Kapag ang iyong isip ay nababalot ng poot o galit,
mahuhumaling ka sa bagay na iyon.
Remeber...
Ang pag-iisip ay makakatulong na palakasin ang iyong isip.
Ang pagiging maalalahanin sa lahat ng oras...
ay makakatulong na palakasin ang iyong pagmumuni-muni at hahantong sa iyo sa kaliwanagan...
na makakatulong sa iyo na makilala ang mabuti at masama.
Ngunit ang ilang mga tao ay palaging pipiliin na gumawa ng isang bagay na masama.
Tulad ng mga scumbag na hindi nag-atubiling mag-take advantage sa ibang tao...
at itulak sila sa kadiliman na puno ng kawalan ng pag-asa, kahihiyan, at paghihiganti.
Ang mga biktimang iyon ay walang pagpipilian kundi ang lumaban upang mabuhay.
Kailangan nilang pumatay.
Ang pangunahing alituntunin ng moral na pag-uugali para sa mga taong katulad natin...
ay ang 5 utos.
Ang isa ay dapat na umiwas sa pagpatay sa ibang mga nilalang.
Ang mga tuntuning ito ay maaaring magdala ng kapayapaan at kaligayahan sa iyong pamilya at sa lipunan.
Ang pagsasagawa ng limang tuntunin ay makikinabang hindi lamang sa iyong sarili kundi maging sa mga taong nakapaligid sa iyo.
Naniniwala ako noon na ang isang tao ay magiging mabuti o masama ay depende sa kung ano ang kanilang ginawa sa kanilang mga nakaraang buhay.
Ngunit hindi iyon ganap na totoo. Hindi lang karma ang humuhubog sa atin.
Nakakatulong din ang Dhamma na pinuhin at maliwanagan ang ating isipan upang masabi ang tama sa mali.
Hindi nito makansela ang iyong karma.
Dahil lang sa may nagawa kang mabuti,
kung ang pagtatayo ng isang pavilion, isang kapilya, o kahit isang templo, sa pag-asa na ito ay makakatulong sa pagbubura ng iyong mga maling gawain sa nakaraan.
Imposible yun. Hindi mo na maibabalik ang nagawa mo na.
Babalik din sayo ang ginawa mo.
tama yan.
Ang Karma ay ang kabuuan ng ating sariling mga aksyon.
Kaninang umaga, may ginawang masama sa akin si Tharn.
Sinaktan niya ako.
So, babayaran niya agad ang ginawa niya.
Gusto mo ng isa pa?
(Papasok na mensahe)
[Nee: May sakit si Lola. Umuwi ka ASAP.]
Shit!
hey,
Oo?
aalis na ako.
Paalam, Luangpor.
Anong meron sa kanya?
Tharn, nakakatanggap ka pa ba ng paggamot mula sa doktor na iyon?
Hindi na.
Pero palagi pa rin niya akong sinusuri.
Pero hindi ko alam kung bakit parang nandidiri si Phaya sa kanya.
Dapat iwasan ng dalawang iyon ang isa't isa kung maaari.
As if naman makikinig sakin si Phaya.
Sinusundan niya ako kung saan-saan na parang pulgas ng aso.
Nee, nasaan si Lola?
Nasa taas siya.
Lola!
may sakit ka ba Bakit hindi pumunta sa ospital?
Sinong may sakit?
Akala ko sabi mo babalik ka pagkalipas ng 2-3 araw.
Nagtext sa akin si Nee at sinabing may sakit ka.
Halika dito.
- Ano ito?
- Halika na lang.
Halos hindi kumain o makatulog si Lola. Palagi din siyang masungit.
Kaya, naisip ko na baka may sakit siya.
Dahil miss ka na niya.
Niloko mo na naman ako.
Seryoso ako.
Mula noong araw na umalis ka para sa isang pagsasanay sa kampo,
naisip niya talaga na maaari kang manatili sa bahay nang mas madalas pagkatapos ng pagsasanay.
Halos hindi ka na pala nakauwi.
So, nagalit siya.
Lumuhod ka at humingi ng tawad sa kanya.
Hoy, teka.
Well, Lola...
Natapos ko ang trabaho ko ng mas maaga kaysa sa inaasahan kaya dumiretso ako sa bahay see you.
Akala ko hindi maganda ang pakiramdam mo. Nag-alala talaga ako.
Wag mo akong subukang sweet talk.
Lola...
Please wag kang magalit sakin.
Sorry talaga.
Patawarin mo ako, okay?
Bagay ka talaga.
Ouch.
anong mali?
Anong nangyari sa kamay mo?
Wala lang, Lola.
Tanggalin mo na ang shirt mo. Gusto kong makita kung bakit ka nasasaktan kapag hinawakan kita doon.
Tanggalin mo.
Mag-ingat. Dahan-dahan.
Tingnan ko.
Oh my goodness.
Hindi ko alam na ganito kadelikado ang trabaho mo.
oh mahal. Nee!
Halika at tingnan mo ang iyong kapatid.
- Pupunta ako.
- Bakit walang nagsabi sa akin tungkol dito?
Sinabihan niya akong tumahimik dahil natatakot siya na baka mag-alala ka.
Graze lang yan Lola.
Wala lang talaga. Ang ganda ng pakiramdam ko.
Mangyaring huwag masyadong mag-alala. ayos lang talaga ako.
Ayan!
Wag mong sabihin yan.
Kung sa tingin mo nag-overreact ako...
at ayaw kong guluhin ko ang buhay mo,
tapos iiwan na kita.
Lola.
Pakihintay, Lola!
Geez.
Napakakulit mong tao.
Ngayon, mas lalo siyang nagalit. Bakit mo nasabi yan?
Masyado na akong napahamak.
Ano ang gagawin ngayon?
Manatili sa bahay ngayong gabi, maghapunan kasama siya at kausapin siya.
Maghintay ng tamang panahon at subukang humingi muli ng tawad sa kanya.
Pero sa ngayon, mas mabuting mag-shower ka muna.
mabaho ka. Halos hindi ko na maamoy ang dessert ko.
Ngayon, sumobra ka na.
Geez.
Lola.
(Magandang Tunog)
Sa wakas nagkita ulit tayo.
sino ka ba
Bakit ka nasa panaginip ko?
Hindi mo ba ako naaalala?
Gamitin ang iyong puso sa halip na ang iyong mga mata.
At sa wakas makikita mo na.
idol Factory
Nee.
Nagtuturo pa rin ba si Wi sa Faculty of Archaeology?
Huminto na siya para magbukas ng art gallery.
Ayan!
Subukan mong tumingin sa kwartong iyon.
Maaaring may gusto kang malaman.
🎵Palagi kong pahalagahan ang pag-ibig na ito sa aking puso.🎵
🎵Kahit gaano katagal, gusto kitang makita.🎵
🎵Gusto kong malaman mo na ikaw ang gusto ko.🎵
🎵Ikaw lang ang mamahalin ko.🎵
🎵Kahit gaano katagal, hindi ito magbabago.🎵
🎵Sa pagtulog ko man o habang gising ako.🎵
🎵Hinding-hindi kita makakalimutan.🎵
🎵Kahit gaano katagal, palagi kitang mamahalin.🎵
🎵Mahalin kita ng buong puso.🎵
🎵Walang makakapalit sa'yo dahil sa'yo ang puso ko.🎵